더케이투
이게 내가 말한 두 번째 만남이야
쏴! 쏴!!
쏴!!
도와주세요.
살려주세요!!
쏴! 쏴!!
쏘란 말이야 쏴~ 쏘란 말이야!
죽여!! 죽여버려~
쏴~ 죽여버려! 죽여!!
쏴 버려! 쏴~ 얼른 쏴~
죽여 죽이라고! 죽여~ 죽여버려~
나 말고도
당신이 죽기를 바라는 사람이 또 있었네.
사모님!!
총 버려! 총 버려!!
사모님이 위험해.
다들 나가고! 밖에 차 대기 시켜.
시키는 대로 해.
사모님 차 대기 시켜.
날 죽이러 올 거야? 그런데 어떻게 하지??
날 죽이면 당신 이곳을 절대 살아 나갈 수 없을 텐데.
쓸데없이 남 걱정하지 말고,
지금 자기 자신부터 걱정해야 되지 않을까??
차라리 지금이라도 그 총 버리고 내게 목숨을 구걸해요?
그게 당신이 살 가능성이 제일 높아.
지금 내 손가락 상태는 방아쇠를 반쯤 당긴 상태야 게다가.
이 월터라는 총이 방아쇠가 좀 물러.
알았어!!
차 돌려 댁으로 간다! 전속력으로 밟아!!
- 무슨 일이야?
- 사모님이 인질로 잡히셨답니다.
차 좀 저 앞에 세워봐.
네??
자네 담배 있지??
지금 뭐 하는 거야??
이 메일 하나 전송 했습니다.
당신이 한 모든 말 그리고 이 곳에서 벌어진 모든 일이 녹화된,
동영상을 첨부해서.
언론, 검찰 그리고 청와대에,
그렇다고 너무 낙담하지 말아요 내가 24시간 후에 자동으로 발송 되도록 예약해 놨으니까.
그러니까,
나랑 내 주변사람들 건들이지 마.
혹시라도 내가 죽기라도 하면 이 메일 발송을 연기해 줄 사람이 없어지는 거니까.
그러니까 당신들은 내가 하루하루 잘 살기를...
기도하면 되는 거지.
이거!!
- 안돼요
- 안돼!!
지금부터 당신은 나가서 상황 정리해.
혹시나 경호원들이 쓸데없는 짓을 해서 내가 죽기라도 하면..
큰일나잖아?
- 주실장 당신 임무는 날 위험에서 구하는 거 아니야?
- 맞습니다.
그런데 지금 집에 가면 위험하잖아?
안 그래??
전 지금 의원님과 약속을 지키러 가는 겁니다.
- 뭐? 약속?
- 지금 댁에..
안나 가 와 있습니다.
뭐해? 더 밟아!!
<3회>
사모님 안녕하십니까?
네, 수고가 많으십니다.
아이고 수고는요 뭔 놈에 오토바이 도둑놈이 글세 평화로운 골목에...
사모님이 기사 노릇까지 해??
빨리 가! 빨리!!
내가 당신을 너무 얕봤네.
글세 뭐 얕봤다기 보다는 너무 의식 거지.
난 당신 남편 외도 위는 관심도 없었는데.
나도 당신이 관심 있는지 없는지 따윈 관심 없었어.
좋아, 어쨌든 내 실수는 인정하지.
- 그럼, 이젠 흥정을 해 볼까?
- 흥정??
가격을 불러 봐요.
이 메일을 팔아라?
세상에 가격이 없는 건 없으니까.
그래요 이 메일 값이나 뭐..
내 목숨 이랑 비슷하겠다 그걸 넘기면 내가 죽게 될 테니까.
한 번 불러봐요 그걸 두 배로 처서 줄 테니.
그러면 당신은 얼마 인가요??
내가 만약에 당신 남편한테 E-MAIL과 당신 중에,
딱 하나만 팔겠다고 하면 당신 남편은 어떤 걸 선택할까??
대권을 포기하고 당신을 선택할까?
아니면 당신을 팔아서 대권을 선택할까??
왜요? 자신 없어요??
그럼 뭐 당신은 E-MAIL 보다 싼 건가??
부하들이 말을 잘 안 듣네.
이실장!!
죄송합니다 저희가 사모님 경호에 실패했습니다.
이씨.. 안나 는??
아가씨는 무사합니다.
청와대??
저.. 안나 아가씨 불러드릴까요??
아니야 됐어.
난 좀 쉬어야겠어.
♫  Come, please me. They beckon to you for me.  ♫
피곤하네......
네.
♫ Come to me, beloved. They beckon to you for me.  ♫
♫ Beloved, hear me. ♫
♫ Don't be scared, my dear. ♫
이번엔 속도 좀 줄이시죠? 네??
내가 밟는 게 아니야. 차가 이상해.
브레이크가 안 들어!!
해킹 같은데.
당신을 죽기 바라는 사람들이 또 있었네.
뭐? 누구??
저기!!
제 들은 누구야?
제들??
사모님 차에 모터사이클이 한대 붙었습니다
모터사이클??
소용 없어 방탄 유리야!
교차로! 교차로!!
지금이에요 조수석으로 옮겨요 빨리!
너무 속도를 올리고 있습니다. 아무래도 이상 합니다.
우린 본거야 더 빨리 쫓아가! 절대 놓치면 안 돼.
운전을 바꾸는데요!
뭐? 사모님과 인질범이?
모터 사이클은 계속 따라가고??
네..
대체 이놈들 뭐지?
왜요?
한 팀 아니겠습니까?
팀 작전이면 이렇게 하지 않아
5 키로미터 앞이 급 커브 구간이야
사고 사로 위장하기 딱 이네
지금 뭐 하는 거야?
속도를 줄일 수 없으면 올릴 순 있으니까
미쳤어! 속도를 올리다니!
제들 리모컨 유효조작 범위는 20 키로미터 내외야
그래서 제내들이 기를 쓰고 따라 오고 있는 거고
그 이상으로 거리를 벌려야
리모컨 조작에서 벗어날 수 있어
사모님 차가 속도를 더 내고 있습니다.
어떻게 할까요?
어떡하긴 뭘 어떡해! 빨리 쫓아 가!
절대 놓치면 안돼!
속도를 낸다고? 곧 급 커브 구간일 텐데
창문 스위치 계속 누르고 있어요! 문 열릴 때까지
Signal Lost
놓치면 안돼.  밟아!
이러다 놓치겠어. 빨리 밟아 빨리
네
Signal Lost
됐어
전방 3km
조심해요
♫ Run, run. Soon it will be too late. ♫
♫ Lies, lies. And the wind rises. ♫
♫ Run, run. I'm fine. ♫
♫ Lies, lies. It's also my fault. ♫
실장님! 차 안에서... 총이 발사 됐습니다
뭐? 사모님한테?
아니요 창 밖으로 발사 됐습니다 사모님은 무사하십니다 .
창밖.. 창밖.. 창...
오토바이! 오토바이를 처리해 빨리!
이제야 머리가 좀 돌아가네!
당신 요원들 이미 늦었지만
죽여버려!
뭐야 이거?
어? 어? 뭐야!
이 봐요! 이 봐요!
실장님 실장님!
이 봐요 정신 차려 봐요 이 봐요!
실장님 괜찮으십니까?
사모님은!
안돼!
실장님 이미 늦었습니다 폭발 합니다
다치지 않게 빨리 사모님 구하라고!
안됩니다 가까이 가시면
가까이 가시면 위험합니다
놔! 비켜!
안됩니다.
놓으라고.
실장님!
사모님!
살아 있습니다 어떻게 할까요?
의무실로 끌고가! 취조 준비 시키고
알겠습니다
병원!
네 사모님
병원으로 옮겨
네, 사모님! 곧 병원으로 모시겠습니다
아니
저 사람 병원으로 옮기라고
네?
저 사람 절대 죽게 하면 안돼
네, 잘 알고 있습니다
아니.. 넌 몰라.
천국에선 석양이 이 보다 더 아름다울까요?
천국?
그런 게 있을까?
천국은 전쟁이 없는 곳이에요.
그러니까 한국도 천국 일 거야.
누군가한테는 천국 일 수 있고.
그리고 누군가한테는
그 반대일 수도 있겠지 뭐...
어? 그리고 한국엔 투애니원(한국가수이름)이 있잖아요.
그러니까 천국이지~ 누가 제일 잘 나가~
왜요 또 틀렸어요?
아니. 아니 뭐 한국에 가보지도 않았는데한국말 이 정도면 뭐
나니아 는 거의 천재 인데.
원래 한국 공부 했어도 ~내가 제일 잘 나가
나니아 ?
그러니까 사실은...
나 한국으로 돌아가야 될 것 같아
이제 다시는 여기서 일 할 수 없게 됐다
알아요
어쩔 수 없다는 거
그럼, 언제 한국으로...?
나랑 같이 갈래?
네?
이거! 이거..
아니 나랑 혼인하게 되면
나니아 도 여건 받을 수 있다고 하더라고
혼인?
그러니까 그게 무슨 뜻이냐면...
그러니까 그...결혼..
아니 이 동네에서 반지 구하는 게 너무 어려워가지고 일단은...
이거라도...
아니 그렇다고 오해는 하지 마 서류상으로.
나는 나니아 를 여기서 좀 꺼내주고 싶어서 그렇지.
왜! 왜 왜 울어 갑자기 야 !
야 내가 너를 뭐 어떻게...
그러니까 나랑 같이 한국으로 갔다가...
만약에 네가 진짜 싫다 그러면...
뭐 네가 원하는 대로 다른 곳으로 가 되고
Yes! 결혼해요!
너 허튼 생각 하지 마
하지 마시라고요
야! 우리 경찰 맞다니까
안다니까
아 정말 미치겠네
야 지금 밖에 난리 났어 테러 났다고
그리고 이 안에 있는 사람이 피해자면서
가장 중요하면서 목격자야
너희들 지금 공무집행 방해하고 있는 거야
난 그런 거 모르고
이 사람은 절대 안정을 취해야 한다고 의사가 그랬고
그래도 들어가고 싶으면 영장을 갖고 와야 되는 거고
알겠어요?
환장하겠네! 너희들 뭐니?
여기 뭐 경비 책임자 좀 오라고 그래 가서!
만나고 싶으면 만나! 우린 관계 없으니까
[JSS]
나 참.. 씨.. 우리나라가 언제부터 이렇게
더러워서 형사 직을 못해 먹겠네!
야!
가자! 이루와.
네?
선배님 선배님 아니 그냥 가시면 어떻게 해요
왜! 제들 말이 맞잖아 법대로 하라잖아
아니 그래도! 대체 제들이 누군데요?
JSS시크리트
시크리트?
뭐 경호회사에?
아니면 우리가 감독하는 용역들이잖아요
아~ 이것들이 건방지게
야 야 야 이리와 자식아
이리와 자식아
야 저 회사 대표가 우리 전임 경찰 청장이고
자식아 고문이 검찰 총장이야
총장
알지도 못하면서. 재들 일반 아이들이나 쫓아다니면서
보디가드나 하는 그런 애들 아니야
알지도 못하면서. 어디로 가야 되는 거야?
선배님~
네, 지금 보시는 화면은 장세준 의원의 부인 최유진 여사께서
구급차에 실려 병원에 도착하는 장면 입니다.
[무소속 장세준 의원의 부인 최유진 여사 의문의 교통사고]
김의원님 어떻게 보십니까? 이번 사태를
그거는.. 이거는 두말할 필요 없이
이 명백한 테러 사건 입니다 아니
OECD선진국이라고 할 수 있는 우리 대한민국에서
어쩌다 이런 한심한 야망적인
반문명적인 정치테러 사건이 발생할 수 있었는지
개탄을 금할 수 없습니다
아니 그런데 아직까지 딱히
정치테러
뭐 이렇게 규정하기엔 힘들지 않을까요?
아니 이 정도면 명백한 증거가 나온 거 아니겠습니까?
생각 한번 해보십시오 사고를 위장하기 위해서
자동차를 해킹할 수 있는 그런 고도의 첨단 기술을
테러에 동원했다는 그거 하나만으로도
이것은, 개인이 저지를 수 있는
범죄를 수준을 훨씬 넘어 선 것이라는 거죠
네, 제 얘기는
그렇긴 하죠
뭐 그런데 어쨌든.. 이 사망한 용의자들에 대한
조사가 끝나봐야
정확한 동기를 알 수 있는 거 아니겠습니까?
네, 물론입니다만..
이 모든 범죄는 그 범죄를 통해서
반사 이익을 얻을 수 있는 개인이나 집단을
1 차적 용의자로 볼 수 있는 거 아니겠습니까?
김의원님 저 지금 시기가 좀 그렇긴 해요
시기가 시기인 만큼 지금 하신 말씀은 좀 굉장히 위험한 발언이 될 가능성도 있다고 보는데요
아니 뭐, 그러니까 제 말씀은
그럴 수 도 있다는 것이지
제가 뭐 장세준 의원 상대 후보 측에서
저지른 일이다!
했습니까?
그리고 이번 범죄를 통해서 이익을 얻을 수 있는
개인이나 집단을 ..
이야 저 양반 참 재미있네
대놓고 박관수를 배우로 지목하는 거잖아 응?
김실장 저거 지침 준거야?
아닙니다 자기가 알아서 하고 있는 겁니다
뉴스 끝나면 수고 했다고 전화 주고
내가 퇴원하면 한 번 건너오시라고 해
그렇게까지 안 하셔도 됩니다
평소 저희 관리 등급으로 보면
저 정도는 알아서 해주는 게 맞습니다
의원님!
사모님! 밤새 평안히 주무셨습니까?
네 덕분에요 고맙습니다
아이고 무슨 말씀을요. 저희 병원을 선택해 주신 것만으로도
영광일 따름입니다
언제나 불러주시면 달려 가겠습니다
참, 저하고 같이 실려온 친구는
좀 어떤가요?
아~ 그 경호원 분이요
아~ 경호원
왼쪽 엄지 손가락 골절 깁스 했고요
몇 군대 꿰맸지만 CT결과
아무 문제 없습니다
보니까 워낙 몸이 강골이라
큰 문제 없을 것 같습니다
네, 다행입니다
그 경호원 훈련이 참 잘 된 것 같습니다
사모님께서 그런 충격에 직접 노출 되셨더라면
정말 큰일 날 뻔 했습니다
오늘 저녁 때 까지는 의식을
차릴 수 있겠습니까?
그럼요 금방 일어 날 겁니다
그럼 전 이만 나가 보도록 하겠습니다
불편하신 점 있으면 언제든지 불러 주십시오
네
그 경호원... 나중에 깨어나서 헛소리 하면
곤란하지 않겠어요?
진짜 경호원으로 쓸 건데요
본인이 하겠어요?
본인이요? 글세 모르죠
그게 그렇게 중요해요?
가장 경계해야 할 사람은
가장 가까이에 둬야겠죠
안나 처럼
안나를...당신 곁에 둘 순 없어요
어이 김상사
잘 있었어?
뭘 그렇게 놀래
얼굴 좀 펴 이 친구야
야 이게 다 뭐냐 이거 아이고..
실장님!
괜찮아 어차피 이런 건 있으나마나야
그리고 자네는 좀 나가 있어
뭐해? 나가 보라니까
원점타격, 덫
중령님이었네요
야 이 친구야 나 대령으로 예편했어
나는 이등병으로 전역 했고요
미안하다 그때는 내가 힘이 없었다
힘이 아니라
뜻이 없었겠죠
힘이 있어야 뜻도 이룰 수 있더라
누나! 아니 어떤 놈들이 이런 짓을 한 거야? 누나 괜찮아?
다음 부 턴 내 방 문을 열 때는
노크 좀 해줄래? 교양 있게?
아! 미안!
매형도 계셨네요?
최회장 잘 지냈어?
저야 뭐 늘 똑같죠 뭐
그런데 누나 괜찮아?
이거 박관수가 그런 거지?
글세
아니야 박관수 맞아
그 인간은 그러고도 남는 다니까...
나쁜 새끼
내가 또 욕을 했네 교양 없이
최회장! 남들 앞에서 교양 있어 보이려면
나한테도 경어를 써야 되지 않을까?
누나 그거 절대 싫다니까 어색해!
멀게 느껴져 아이 안돼!
그렇다고 우리가 그렇게 가까운 사이도 아니잖아
의원님 뉴스 시간 다 됐습니다
카메라도 도착 했고요
그래!
자 그럼 오랜만에
즐거운 오누이 상봉들 하시고
이제 나도 출동해 볼까?
권투를 빌게요 매형! 파이팅!
파이팅!
잠깐 이리 좀 와봐요
나요?
왜요?
좀 더요
밤새 아픈 와이프를 지킨 사람 모습이
이 정도는 돼야겠죠?
역시 당신은 현모양처에요
아! 애가 없으니까 현모는 빼야겠지만
자네들은 한 발작씩 물러서 있어
네
장의원님! 사모님은 지금 어떤 상태 이십니까?
배우가 누구라고 생각 하십니까?
박관수 의원과는 통화 하셨습니까?
에이 그러지 마시고 소감 한마디만 주시죠
소감 이라고 하셨습니까?
자기 때문에 죽음에 문턱에서 돌아온 아내를
밤새 지켜본 사내에게
어떤 소감이 있을까요?
할 줄 아는 거라곤 남들 챙기는 것 밖에 모르는 사람이 공포에 질려
진통제와 수면제로
밤새도록 알 수 없는 잠꼬대로 흐느끼는 모습을
그저 지켜볼 수 밖에 없었던 못난 남편에게
어떤 소감을 원합니까?
대권후보 장세원 의원 진솔한 입장 발표
어? 생방송 뉴스에 BGM(배경음악) 깔리는 거야?
와우...
제 아내는 저를 위해 모든 것을 포기한 사람 입니다
그녀 자신 재벌에 상속자였음에도 불구하고
그 모든 특권을 포기하고
저와 함께
가난한 정치인의 아내로
가시밭 길을 걸어온 사람 입니다
저는 젊은 시절 참 못난 사람 이었습니다
노동운동 민주화 운동 한다며
차가운
경찰서 유치장 바닥을 뒹굴 때부터
그 사람을 힘들게 했습니다
세상을 향한 분노로 삐뚤어져가기만 했던
저 라는 사람은
그 사람이 내미는 손을 잡을 수가 없었습니다
재벌이라는 이유로
그 녀의 진심을
받아 드릴 수 없을 만큼
용렬 했으니까요
하지만 제 아내는
용기 있는 사람 이었습니다
자신이 가진 모든 것을 버려서
아무것도 없는 저를 사랑한 사람 입니다
야~ 매형 완전 배우 뺨치네
완전 질감 나
그건... 사실이었으니까
그런 착한 아내 하나 지킬 수 없던 저를...
그런 자신을 견디기 힘들어 했던 제가...
과연 대한민국 오천만 국민의 아픔과 슬픔을
함께해야 할
그 엄청난 자리에 무게를
견뎌 낼 수 있을까요?
아니 그 이전에 아직도 병상에서
공포에 흐느끼는 제 아내에게
참아
이런 길을 계속 가자고
말을 할 수 있을까요?
저는! 이 시간 부로 대권주자로서의
모든 정치활동을
접겠습니다
뭐?
무슨 소리야
이 시간 이후로 정계를 은퇴하시겠다는 겁니까?
뭐야?
뭐야!
안됩니다
옳소
은퇴하시면 절대 안됩니다
안됩니다
대신 저는 이제 새로운 싸움을 시작하려 합니다
반대 세력에게 비열한 폭력으로
테러를 가하고...
무고한 이 땅에
아내와 딸들을 공격하고
힘없는
사회적 약자를 짓밟는
이 땅에 모든 테러와 맞서 싸우겠습니다
한 사람의 정치인에게 있어 자신의 온 힘을 다해
악에 맞서
싸우는 것은 대통령이 되는 것 보다
가치 있는 겁니다
그것은 대통령이 아니어도 할 수 있는 일 입니다
옳소!
장세준! 장세준!
그것은 정치인이 아니어도 할 수 있는 일 입니다
우리 모두 할 수 있는 일 입니다
장세준! 장세준!
그리고 제가 여러분 편에 서겠습니다
장세준 대통령! 장세준 대통령!
여러분과 함께 이 싸움에서 기필코 승리하겠습니다 여러분!
장세준 대통령! 장세준 대통령!장세준 대통령! 장세준 대통령!
장세준 대통령! 장세준 대통령!
제법이네
양심은 죽었어도 감각은 살아 있네
네, 상당히 충격적인 발표 아니겠습니까?
김의원님 어떻게 보십니까?
아주 상당히 상당히 충격 적이네요
사랑하는 아내를 위해서 대권마저 포기하겠다는 참..
약간 애매하기는 한대
어쨌든 대권출마 포기 선언으로
받아 드려도 되겠죠?
아니 지금 무슨 말씀이십니까
지금 장세준 의원의 얘기는
이 사회에 폭력과
비리세력에 대한
선전 포고 아니겠습니까?
그렇죠..
그런데 그런 사람이 폭력 때문에
대권을 포기 하겠다는 것은
결국 그런 폭력 세력에게 굴복하겠다는
그런 의미 아니겠습니까!
이번에 테러를 저지른 사람들이..
죄송합니다
이번 테러를 저지른 사람들이 원하는 것도
바로 그런 것이라는 얘기죠 제 얘기는
저는 절대로 그런 일이 일어나서는 안 된다고 봅니다
네...
그리고 만약에 혹시나 지금
장세준 후보의 사모님께서
이 방송을 보신다면
꼭
드릴 말씀이 있습니다
어떤...
힘내십시오
그리고 부디 장세준 후보를 이 국민의
품으로
꼭 돌려 보내주십시오
간곡히 부탁 드립니다
네, 저희는 잠시 광고 듣고 오죠
아니 형 너무 세게 빨아 주는 거 아니요?
아니야 아니야 이 정도는 해줘도 돼!
이번 선고 오늘이 변곡점이야
두고 바라
장세준 대통령 장세준 대통령
장세준
박관수
차 대기 시켜
어딜... 아이고
사람이 아프다는데 문병은 가봐야지
네?
옷 가져 와
네
장세준.. 나 이거 참
자, 선물
뭡니까 이게?
주민등록번호
김 제하?
참.. 무슨 JB에 하수인 뭐 이런 겁니까?
그냥 제국의 신하 정도로 생각하지
걱정 하지마 그거 진짜야
해외 근무 갔다가 실종된 친구인데
아무 문제 없어
자네 지문도 그 이름으로 옮겨 놨으니까
그 대신에 그걸로 여건만 만들지마
아직 해외 쪽은 해결되지 않았으니까
야~ 누나!
누나 이러다 진짜 청와대 가겠는걸?
그럼 몸조리 잘해 누나 ~
나 간다
그런데
요즘 그룹 자금 사정이 별로 인가?
왜 선거 캠프에서 자금 얘기를 하지?
아~ 그거 ~ 사람들 보는 눈이 있는데
통장에서 막 뺄 수가 있겠어?
조금만 기다려 누나
누나 거는 멀리 해외에서
돌아 오느라고
시간이 걸려
그런 거지?
그럼
난 또..
최회장이 그 돈 아까워서 그러는 줄 알았지?
아깝긴! 누나가 청와대 들어 가면
몇 배로 처 돌려 받을 건대
안 줄 거야? 응?
나 간다!
안녕하십니까 의원님
네
아니, 웬 무장!
왜?
그럴 리가 있겠습니까?
사건 때문에 방금 전에
특별 경호 경계령이 내려 졌습니다
참.. 가지 가지 한다
대표님 괜찮으시겠어요?
이쪽은 잔뜩 벼루고 있던데
쓸데 없는 말들 좀 만들지 마십쇼 좀
아니 이거 돌아 가는 겁니까?
안 돌아 가는 겁니다
확실한 거지?
네
테러에 배우로 대표님을 지목한
소문도 있던데요
야! 나도 그런 테러 좀 받아 보자
지지율도 올라가고
몇 일 이런대서 푹 좀 쉬어 보게
혹시 그럼 대표님은 이번 일을
장의원 쪽에서 꾸며낸 자작극으로 보신다는
또 이런다
말들 자꾸 만들지 말라니까
너 그거 버릇이야!
왜 재미없니?
참나
장의원과는 어떤 대화를 나누실 예정 입니까?
아니야 아니야 이거 말이야 나 지금 문병 온 거야
이거 심각한 일이에요 이런 일 있으면 안되지
절대 안되지
이따 봐 이따 봐 됐어 됐어
어! 안녕하세요.
상심이 크시죠?
어떻게 이런 일이 참...
그럼...
경호원이요?
어
너 원래 이라크에서도 하던 일이잖아
요즘 같이 취업난에 4 대보험도 다 되고
경력직이라 자네 호동도 꽤 높을 걸
나요 이제 아무한테도 충성하지 않습니다
국가도 조직한테도
충성? 그게 다 뭐냐
그런 건 개나 줘버려
나도 그런 거 안 해
우린 받은 만큼만 해주면 돼
그러는 중령님은 얼마나 받고 이런 일을 하시는 건데요?
어차피 결국에 이용만 당하고
버림 받을 거라는 거 잘 아시잖아요
그 전에 우리가 먼저 버리면 되지 뭐
그래요
많이 변하셨네요
세상이 변한거지
지금 내가 몸 담고 있는 JSS는
단순한 시크리트가 회사가 아니야
군대로 치면 일종에 거대한 정보처야
안으로는 JB 그룹에 모든 사업 기밀 및
비 거래내역까지 속속 들이 들여다 보고
밖으로는 JB 경제 연구소를 통해
정치, 경제, 언론인 같은
이 나라 지배층에 동향과
인적 네트워크 정보까지
수집하고 감시하지
이 사람들 만만치 않아
틀림없이 청와대 입성 할거야
그럼 넌 완전히 사면 받을 수 있어
중령님! 나는요!
이제 그냥 패장 병이에요 지쳤어요
그 꿈은 이제 아무짝에도 쓸모도 없고요
왜 자네가 더 이상 사람을 죽일 수가 없게 돼서?
PTSD!
오늘 아침 블랙스톤에서 자네 신원조회 결과 받았어
걱정하지마
나만 보고 폐기했으니까
첫날 자네를 죽이러 간 우리 타격대들이
살아 있는 걸 보고
내 수상하다 생각 했지
그런 거까지 아시는 분이
왜 저를 이렇게 까지 붙잡으시는 건대요?
야 이 친구야
경호원이 무슨 사람 죽이는 용병인 줄 알아?
전장에서 최고의 공격수로
동물적 감각을 가진 자네야 말로
이제 적의 공격을 읽어 낼 수 있는
최고의 디펜더야
그리고 이젠 주인을 물 수도 없게 됐잖아
경호원으로써는 최고의 조건을 갖춘 거야
나한테 아직 이 메일이 있다는 거
기억 좀 해주셨음 좋겠는데
김상사야... 나랑 같이 들어가자 청와대
그럼 우리를 이렇게 만든 똥별들
모두 우리 앞에 무릎 꿇릴 수 있어
청와대요? 똥별들?
나는요
이 멋 같은  조선에 다시는 안 오겠다고
인천 공항에 침 뱉고 떠난 이유도
이제는 진짜 가물 가물 합니다
게다가 누구를 무릎 꿇리는 일 같은 거요?
그건 더더욱 귀찮고요
딱 대선 때까지만이다
그때까지만 JSS에 있어줘라
그럼 서로 불안할 이유도
도망 다닐 필요도 없잖아
나 피곤해서 돌아 왔어요
세상에 관심 끊은 지도 오래고요
나만 안 건드리면 또 누가
다칠 일은 없을 겁니다
그 이 메일은 대선 끝나면 지울게요
야! 김상사! 야! 김상사!
그래 몸은 좀 어떠십니까?
걱정해 주신 덕분에
황송하게도 정무수석님께서
병문안을 와주셨어요훈
정무수석이요?
아이~ 비서실장님이 직접 오셔야지
쯧 쯧 쯧 이 사람들
아닙니다 나랏일에(나라에 관한 일) 바쁘신 분들이
아녀자 일에 병문안을......
아니요
그 양반도 청와대에서
청국장 꾀나 드셨을 텐데
아니 그러면 안되죠
이 사람이 경우가 없어
실장님 처 럼 청렴한 분이
설마 저희 같은 누거를 찾을 리가요
그런가요?
그럼요
아~ 그러고 보니 저희 집 청국장은
대표님이 자주 드셨었죠
저희 선친이 살아 계실 때
그리고 저희고 요즘은 청국장을
잘 안내 놓습니다
냄새가 나서
참 맛있었죠 참 맛있었죠
돌이켜 보면 선친께서 혜안이 있으신 분이었어요
그때 벌써 미래를 내다 보시고
지금의 젊은 회장을 후계자로 낙점하신 걸 보면
어쨌든 속히 쾌유하시길 빌겠습니다
그럼
죄송합니다 배웅은 못하겠네요
몸이 이래서
아니요 천만에 말씀 천만에 말씀
Timing and Subtitles by the K2 Minions @ viki
당돌한 년이야
당돌한 년
♫ 가슴이 아파와 숨을 쉴 수 없어  ♫
♫ 차가워진 너를 만질 수가 없어  ♫
♫ 아무리 닿으려 해봐도  ♫
♫ 또 다시 멀어져 가는 너  ♫
♫눈물로 하루를 보내 ♫
♫멍하니 그대 뒷모습만 바라봐 ♫
♫ Everyday ♫
♫아직도 내 가슴엔 ♫
우리 VIP에서 근무하게 될 김제하 대원...
무시무시한 사모님이 두 눈 시퍼렇게 뜨고 있는 한
이 곳은 아무도 안 와
아빠가 안 오는 게 아니야
그 여자 때문에 못 오는 거야
저기 카메라들 많으니
손 한번 흔들어 주고 계시죠
사냥개는 사냥개 우리에 그냥 집어 넣는 거야
♬난 너를 원망하겠지 ♬
♬널 만질 수 없으니까 ♬